另一种重要的贡献方式是通过购买特殊的红色产品
它将在今晚在我们的红色商店athon avant商店中向您显示，如果您
不知道这就像马拉松一样，但最后乳头不会疼痛
过去三年，这些红色商店雅典已经筹集了一百二十六
百万美元，而这些物品是您的特殊红色版本
可能还是要买，所以您可以购物了，直到我们放下我需要的辅助用品为止
换先生罗杰斯的风格，我要打个招呼，谢谢你的公正
适量的寂寞或醉酒可以进入我们的第四家年度红店
自2014年以来，我们每年都在做此事情，奇怪的是，我们有
今年会与您分享一些炸药产品，但在我们开始之前首先
有谁见过我的共同主持人，她是一位女士，她的头发是黄色的，头发是粉红色的
面对好吧，让我给她打个电话-嗯，克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）说话打招呼
是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），尽管我们有一个sasquatch儿子吉米·我（Jimmy I）
睡过头了你能多快到达这里我会拖延我们不能抗拒类似
没有你可以帮助我是真的我不知道这取决于交通，但我
想想让我现在终于看到
[鼓掌]哦，您拿走了405，我在那儿做了
没人可以，我很抱歉我迟到了，但老实说，我怪这只超软的卡斯珀
Redknapp枕头为什么我睡过头了（如果您可以相信我只花了35美元）
造梦者$ 35我一定在做梦捏我，我不动我，我们讨论过
无论如何我都不会碰，我们已经开始对你这傻鹅了
已经开了这家店，我的主人让我放弃了这种豪华
亚历山大·德拉萨（Alexander derasa）女人也穿得整整齐齐睡
我为自己的身体感到羞耻，因为你应该是吉米，嘿，吉米，如果你是
像我一样，我是您想要私人助理来照顾所有无聊的人
您太有名而无法执行的任务，但是我真正想要的是
那个助手是个无脸机器人，我不必在假期里付钱，或者我
我想告诉我的时候可以大喊大叫，让我向您介绍
新的红色亚马逊回声吉米哇，我喜欢它
哦，哇，无所不能，从播放自己喜欢的音乐到回答人生
小牡蛎星期一，我不相信可以尝试一下
Alexa今天的天气如何今天的天气就是我应该怎么走
我知道我在你心里，这很有趣，因为我的像
放松舒缓的女人的声音，我想如果你想放松的话就不一样了
带些洋甘菊茶，让我尝试一下吧，好吧，Alexa玩一些
音乐只是一些音乐，我应该怎么做就通过我的Jodeci
磁带收集好吗Alexa我在脑袋的顶部
哦，如果我再听一次，我会把自己投入到
厕所我等一下我想我知道
声音是从工作室传来的，我认为这是没有引起注意的
[掌声]
这是一个
是的，我是我实际上一直过着Shaq屁股的很多事情的声音
在过去的几年中，我应该在这里提到
家可以以99.99美元的价格购买自己的红色亚马逊回声，但这是正确的，但是不，不，不
它会附带标准的声音，令人毛骨悚然，白人女士，嘿，克里斯，而
您在这里，为什么不帮助我们以良好的方式接待Shabbos，但我想尝试
你们从未在购物者身上做过的新事物
我实际上有一个很棒的地方，为什么我们不兴奋我尝试将这些直接指向红色
限量版避孕套套在我们的头上哦，哇，那些那些布斯塔韵
来，但不，不，不，不，我真的很想念什么
与众不同，例如向观众提问
[掌声]
关于红色产品或总体购物过程的问题哦，是的
是的，先生，那位戴着时尚帽子的先生怎么样，是的，你能听到我说话吗
你能听到我吗是的你可以听到我是的我们可以听到你看到我在这里也许看到
我非常饿，几乎没有零食了
我从家带来的好吧，这实际上不是问题，但谢谢
你知道说这是一个提问者我的问题是我的饥饿何时
噩梦结束
那些为您带来幸运的人正在出售这个精美的巧克力系列，而您
可以吃那些，哦，那些看起来确实很令人愉快，我有点胆小
这意味着我沉迷于巧克力标记，卢兹（Lutz）很好地破坏了它
听到这个消息我很抱歉，但是之后别忘了刷巧克力
吃这个玩笑读电动牙刷有趣的事实关于我吉米我
每天刷35次我也有点
对于山羊来说，你知道我的格莱美美女曾经说过为什么为什么甚至有牙龈
他们会伤害你吗，孙女是个迷人的主意，是的，我有一个
问题
您所有的产品看起来都破烂不堪我是一个古怪的亿万富翁，我想
购买所有这些，我只是想知道哪种付款方式
哦，这是一个很好的问题，您知道美国银行是官方付款
红色商店的提供者，我们确实接受所有主要付款方式
谢谢我，我变得如此原始，我把所有的钱都放在一个热气球上
这其实很聪明，实际上您知道在购买期间在亚马逊上花费的每一美元
美国Redshaw Pathan银行将分担一天的费用
挽救生命的药物总计高达150万美元哇，一分神
上帝保佑你先生。钱袋，我们应该再从听众那里提一个问题吗？
我想我们那里有位绅士，是的，穿着风衣，是的，我有一个
问题，我想知道如何才能帮助您支持抗击艾滋病
在享受我最喜欢的爱好的同时，您可能会遇到什么
最喜欢的爱好我的爱好是呃感觉风鞭
当我在罗马的街道上疾驰而过时，通过我的头发
警察这家伙真​​的是的
在那种情况下，我们的红色Vespa 94​​6踏板车会怎么样
那是一个完美的主意，因为如果您喜欢风吹拂过
你的头发，而逃避意大利警察，你可以买这些是的
他们是意大利人，你知道我买的时候可以偷一个
待会儿见，你是从一个与任何组织抗争的慈善机构偷来的吸盘
知道我没有那样想过，但是因为我已经致力于这一点
我要去做的主意
[鼓掌]他们去那里度假
走开，他们走开了，让我感动地追逐他们，肯定走了，让他们感谢
你阻止他们，他们走得很慢，男人至少可以说我道歉
知道你是什么样的吉米，那种会说服自己的家伙
青少年，你很酷，很伤人，但是的，你是对的，我没事，然后
你会为这款节拍药和便携式扬声器加加乐，我能告诉你吗
我最喜欢的音乐是负鼠互相搏斗的声音
死亡人数
但我们可以聆听您的音乐而不会困扰您周围的人
哇，太好了，我可以听这些负鼠战斗了好几个小时
你不是克里斯汀吗，不，我更像个狗人，你怎么说
[掌声]每当有人说狗的时候，你会听到吗
那一定是精疲力尽，是的，我要做的，是的，现在我要
需要您向左滑动才能让某人接手此节目，这是
地雷，现在很荣幸被您Snoop踢出我们自己的领域
Dogg先生们，先生们，大家晚上好，最重要的是，这是
向Boogie SN双重选择owg敬酒，您知道现在几点了，我知道
根据我的Apple Watch几点钟，红色的现代表扣是
几分钟，我吉米就闭嘴了，这是个反问的时候了
为绿色商店
是的，现在女士们和先生们，我们的第一个产品是说话的一盎司，我不会
我不认为他们能做到这一点，因为绿色商店Athan是唯一的
在十个州（包括美国）在内的十三个州合法，对不起，我弯腰了
认为我们必须坚持红色比赛，我们有很好的比赛，我们必须坚持下去
吉米（Jimmy）很酷，因为我的眼睛像地狱一样红色
总是在吸毒，不是吗我突然有想吃东西的冲动
这整盒巧克力都喜欢露肩-我们要休息一下
我们会回来米拉·库妮丝（Mila Kunis）Channing Tatum Bono和Pharrell
[掌声]
我的好朋友即将加入我，一位才华横溢的女演员，她的头发很长。
与我的颜色不同
[掌声]
真的很喜欢音乐，是金枪鱼，是库妮丝，我把它改成了娱乐圈哦，那是
聪明哇，你很难，是的，Mila在这里
因为她要介绍一个非常令人兴奋的产品
谁听说过电视哇，我的身体很漂亮，是的，我在这里
出来这是维齐奥的红色皮特系列55英寸电视等着大家看看
清晰的图片
妈妈，你错了，我为自己做了些事，毕业于班上最好的
大学大学哇，是Channing Tatum他是Channing Tatum
纯洁的糖果，我告诉你有一颗爱吃甜食的人
是的，尽管我从未学会过阅读等待，但我还是一名兽医
这部电影看起来很严肃，我担心他不会脱下衬衫，他会更好
拿些我知道的东西好吧，真的看起来我是一个认真的演员，好吧，像所有人一样
您关心的是我是否要脱掉我不知道的皮肤或
你在这里，是的我正在和你说话女士们好吧，我在
不只是一块肉，这是事实，我是一块感觉还不错的肉
好吧，现在我感到难过，我是说我想这里有一堂课，
对待男人就像性对象，不管他们多热，都是的
这就是教训[鼓掌]
谢谢你
如果您原谅您所有其他所有事情，我会原谅您
伙计们对我说我真的是因为宽恕才是红店
Lathon真的是全部，不是，我不认为是，不是，我不认为
就是这样，等等，你怎么这么快到达这里
是的，这很容易，这要归功于我自己对bafreux演习的大力支持，Sonny被骗了，我可以吗
使用我的红色iPhone十心形与您自拍照
肩膀
[鼓掌]我的好朋友太太在这里。佐伊
加莫拉
是我正确扮演的角色，你没错，你告诉我
Gomorrah在这里帮助我们进行今年的化妆品演示红色
与Tarte化妆品2配对生产了将吹的线
你的袜子哇
克里斯汀（Kristin）在这种情况下看起来不错，但我们可以在您身上看到它们吗，我们可以
到我们的化妆品指挥中心去逛逛，发生了什么事，所以
看起来像浣熊进入了这个东西安全好吧好吧
[鼓掌]这是交易，这是我们的交易
认为我们的浣熊可能会在工作室的披风中松散，以保持您的黑烟熏
眼睛去了绿色，好吗，克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）谢谢你的化妆
到处都是胡须的头发，这将永远需要清理它
好消息是，由于戴森v6的绝对支持，清理工作将变得轻而易举
[掌声]坚持为什么女人被迫
一个男人后清理我的意思是我们不必遵循这些传统
性别角色，你知道什么戈莫拉你是绝对正确的，我们可以找一个男人吗
抽真空[音乐]
[掌声]
你去那里，非常感谢。当男人和男人在一起时，世界是一个更好的地方
女人一起工作，是的，这就是我们知道我们很抱歉我们要离开
虽然，但是当你做完地毯时，你也可以做窗户吗
你要去哪里，哦，我们要和一瓶Belvedere Laura约会，
吉米，我不知道告诉他我们必须离开是因为女孩子的力量或
没事[鼓掌]
只有酸味
[音乐]你
[音乐]